Передача данных при создании процесса
При создании процесса, выполняющего функцию (target), можно передать параметры этой функции. Все объекты передаются в процесс «по значению», то есть для процесса создается копия переданного объекта. Изменения копии объекта внутри процесса не влияют на исходный объект. Такой подход можно использовать, если вы планируете только один раз скопировать объекты в дочерний процесс и дальше не следить за их изменениями. Однако следует быть очень внимательными, так как передача объектов по значению не согласуется с привычным поведением переменных изменяемых типов данных в Python (списки, словари, множества). Продемонстрируем разницу на следующем примере: